这部分，我们将描述简单的链接器脚本命令。
- [入口点]() ： 设置入口点
- [文件命令]() : 处理文件的命令
- [格式命令]() ： 处理目标文件格式命令
- [REGION_ALIAS]() : 为内存区域分配别名
- [其它命令]() ： 其它命令

### 设置入口点
第一条执行的指令称为程序入口点。你可以使用ENTRY命令设置入口点。参数是一个符号名。
```
ENTRY(symbol)
```
设置入口点有多种方式，链接器依次尝试下面的方式，其中一种方式成功后终止:
- '-e'命令行选项
- 链接器脚本中的ENTRY(symbol)命令
- 目标系统特殊符号的值，如果定义的话。对许多目标系统，使用start符号。但基于PE和BeOS的系统，检测一连串可能的入口符号，匹配发现的第一个符号。
- '.text'段的第一个字节的地址，若存在'.text'段
- 地址0

### 文件处理命令
有多个命令用于处理文件。
```
INCLUDE filename
```
在此处包含filename指定的链接器脚本。脚本在当前目录和'-L'选项指定的目录搜索查找。'INCLUDE'命令最多包含10层嵌套。

你可以将"INCLUDE"指令放在顶层，放在'MEMORY','SECTIONS'命令,或者输出段描述中。

```
INPUT(file, file, ...)

INPUT(file file ...)
```
'INPUT'命令指定需要被链接的文件，类似于命令行上指定的文件。

举例来说，如果每次链接都需要包含'subr.o'，但又不想放在命令行上，可以在链接器脚本中使用'INPUT(subr.o)'。

事实上，如果你愿意，可以把所有的输入文件都放到链接器脚本里，然后仅使用"-T"选项，调用链接器。

当配置了"sysroot prefix"、文件名以"/"打头，并且脚本在sysroot prefix内处理,  "filename"将在sysroot prefix中查找。否则，链接器尝试在当前目录打开该文件。如果没有找到，链接器将搜索归档库搜索路径。通过指定'=', ‘sysroot prefix’可以被强制设置为文件路径的第一个字符，见命令行选项中的"-L"描述。

使用 "INPUT (-lfile)"，链接器会将名字转化为libfile.a，若在命令行使用"-l"选项。

在隐式链接器脚本中使用"INPUT"命令时，文件会被包含在链接器脚本被包含的位置。这会影响到归档库的搜索。

```
GROUP(file, file, ...)
GROUP(file file ...)
```
"GROUP"命令与"INPUT"类似，除了这里的文件是归档文件，并且它们会被重复搜索直到没有新的未定义的引用。参看命令行选项的"-("描述。

```
AS_NEEDED(file, file, ...)
AS_NEEDED(file file...)
```
这个命令只可能出现在"INPUT"或"GROUP"命令里面，命令中列出的文件处理方式如直接出现在'INPUT'或'GROUP'命令中，一个例外是ELF共享库，只在它们被用到时才会被处理。这个构造会为所有在里面列出的文件启用"--as-needed"选项。并且重新装载前面的--as-needed和它后面的--no-as-needed设置。

```
OUTPUT(filename)
```
"OUTPUT"命令设置输出文件名。这个命令与使用"-o filename"命令行选项一样。如果都使用了，命令行选项优先。你可以使用这个命令给输出文件定义一个默认的名字，而不是使用"a.out"

```
SEARCH_DIR(path)
```
SEARCH_DIR命令添加归档库的搜索路径。这个命令和使用"-L"命令行选项相同。如果都使用了，两者都会搜索，但命令行选项优先。

```
STARTUP(filename)
```
"STARTUP"命令类似"INPUT"命令，除了"filename"文件会作为链接的第一个输入文件以外，类似于它是命令行上指定的第一个文件。对于入口点总是位于第一个文件的系统，可能有用。
